# README

#アプリケーション名
GOOD RECIPES

#アプリケーション概要
・誰でも作成したい料理のレシピを見ることができる
・自身でレシピを追加できる
・自身で投降したレシピを編集、削除できる
・詳細画面でタイマーを利用できる。


#URL
https://good-recipes.onrender.com

#テスト用アカウント
アドレス：reoore13@icloud.com
パスワード：Reoore13

#利用方法
・投稿は登録後に行える。
・レシピを見るには写真右上の矢印からプルダウンを出し詳細をクリック
・全レシピの一覧表示に戻るにはヘッダーのタイトルをクリック

#アプリケーションを作成した背景
自身が料理好きであったため料理好き同士がお互いのレシピを気軽に見せあえるような
投稿アプリが作成したかったため。


#洗い出した要件
・閲覧は登録なしで可能、投降右上の矢印を押すとプルダウンが表示され詳細画面に飛べる。
・詳細画面のサイドバーにはタイマーが設置され、調理時のタイマーとして利用できる。
・カテゴリーを選択するとそのcategory_idを持ったレシピのみを一覧表示
・右上の新規登録ボタンを押すと新規登録ボタンに偏移。
・登録、ログインを行うと投稿が可能になる。
・投稿ボタンを押すと投稿用フォームに偏移。
・自身で投降した場合、右上のプルダウンに編集、削除が追加される。
・編集ボタンを押すと編集画面に偏移。
・削除ボタンを押すと投稿が削除される。
・ヘッダーのタイトルを押すといつでも一覧表示画面に偏移。

#実装予定の機能
・1週間の献立を自動で生成してくれる。
・写真を１枚ではなく各部に挿入できるようにする。
・一つのレシピに複数IDを保持させる。

#データベース設計	ER図を添付。
# usersテーブル
| Column             | Type   | Options                 |
| ------------------ | ------ | -----------             |
| nickname           | string | null: false             |
| email              | string | null: false, unique:true|
| encrypted_password | string | null: false             |

# recipesテーブル
| Column             | Type       | Options                       |
| ------             | ------     | -----------                   |
| name               | string     | null: false                   |
| explain            |  text      | null: false                   |
| category_id        | integer    | null: false                   |
| user               | references | null: false, foreign_key: true|

https://i.gyazo.com/e02846fcdd0c3570aca2ff6bef059026.png

#画面遷移図


#開発環境	使用した言語・サービスを記載。
mysql　RUBY　HTML　CSS　Javascript　

#工夫したポイント
シンプルさと詳細画面におけるタイマーの表示
説明文は投稿時の改行のまま出力できること。
カテゴリーごとの一覧表示

#改善点
画面縮小示の表示
画像が小さくなることがある
modelのcategory_idからサイドバーのリストを引っ張ってきているためID:1の---も表示されている。

#制作時間
６０時間